-personDB tem array de person.  

persons.array (Row?)
Count.int
- Boolean a dizer se fez ou não, pós conditions


Person
Id: -1 ou n (count)
Name:
Age:
Apontador DB: aponto para personDB

Se fizer delete continuo com o objecto sem ID
Set/get em qualquer estado
Save também no persistente
Close, fechar conexãoo à base de dados, offline, (o objecto mantem se em memória e na DB?)
Update, online again


personDB.find(id) -> person no estado persistente
Id -> posição no array

save(db)
db.savePerson(this.name, this.age) -> devolve o ID


Todas sao feitas no person e depois no DB, so o find é que é no DB
New é o constructor

Save/update tem DB no arg
New não tem porque ainda não é persistente

So quando faz save é que tem ID

Row -> linha da tabela, clone??, classe diferente para os objectos que estão na base de dados

Quando se faz save, nao passar referencias, criar um novo row?

Class Row {
Var name.String
Var age.int
}

Transient nao tem ID, nem conexão
Persistente tem as duas coisas
Detached tem ID, nao tem conexão


Metodos BD - find e cada um dos métodos da person encapsulados